【代码修改】
# 在需要对代码进行修改时，请根据修改涉及的范围合理选择如下修改方式，使修改工作尽可能简单。在涉及较大范围的修改（一个函数中涉及3处及以上修改，或者修改范围覆盖该函数的一半及以上，请直接替换该函数；一个类中涉及3个及以上函数的修改，请直接替换该类）时，优先选择更高级别的修改方式（3级为最高），否则请尽量使用小范围的修改方式，不要盲目选择最高级别的修改方式导致浪费大量token资源。对于每一处修改请明确说明你选择的修改方式以及选择原因和依据：
1. 精确到行的修改
2. 代码块（通过循环/分支等语法规定的代码块，在功能/逻辑上是一个整体的代码段落等）的替换
3. 函数、类（或所用语言中类似定义）的替换

只需分别提供两个主要信息：
1. 要修改的原代码原始内容及其位置信息（若直接替换函数和类，请提供完整的函数名或类名。否则，请务必提供原代码的原始内容和适当的上下文以方便定位，不要省略任何原始代码内容以方便查找）。
2. 这些代码对应的完整修改后代码内容（请以方便直接替换的形式提供，不要省略任何修改后代码内容以方便直接替换。在替换代码块、函数或类时，请提供修改后的完整的代码块、函数或类的代码内容）。

注意：请在代码中使用注释或其他合理形式，对原有代码和修改后代码的位置及内容进行补充说明（务必使用编号注明修改部位，使用分割线注明修改后代码的开始和结尾，等）。


# 其他要求
- 请务必保留除修改要求之外的其他所有功能，若执行修改方案后原有的其他功能被改动或无法正常运行，请提供额外的修复方案。
- 提供代码修改方案或思路时，请尽可能遵循模块化设计，将代码按功能模块或其他合理逻辑进行组织并使用适当的注释说明，使代码结构清晰易读。对于大型函数（代码行数超过一定数量），请尝试根据功能划分等合理逻辑分拆为多个小型函数；若存在多处代码实现相同或类似的功能，请尝试将其重构为可复用的函数或其他程序对象。对于主要的程序模块（比如类），请在开头使用注释说明其功能、备注等事项。对于提供的原始程序，若发现存在上述代码设计方面的问题，请在不改变既有功能、不扩大修改范围的前提下进行适当的修正。
- 在修改完成后，若还存在不必要的冗余代码，请提醒用户删除。
- 若发现原代码存在与要求的修改无关的错误、不必要的代码冗余、以及其他可以优化的部分，可以在本轮循环结束后的补充说明中指出，不需要立即提供修改方案。

